First Launch
第一次开始游戏玩家将创建角色：起名、选择性别和形象


Idle
角色将在家中不由玩家控制地活动。具体活动内容根据玩家游戏进度。角色可能会在练武、休息、画画、写字等。
玩家能够小程度为角色选择下一项活动，但角色会在不知道多久的时间里完成手中的事情再去做玩家安排的活动。
玩家同时只能指定一个未来活动。
玩家能够帮角色更换衣橱中的衣服。
玩家能够帮角色更改“志向”，志向会影响角色出门的活动

Backpack
点击包裹为角色准备出行的准备。
盘缠：影响出门距离
食物：影响出门时间
武器：影响能够使用的武学
物品：影响出门方向、影响奇遇

Trip
角色出门时间不定，归来时会带上出行的收获。收获包括银两、特殊物品、新的武学等等。


Collection
地图：	角色每到一处新的地方都会在地图中增加新的信息。这些地点包括小镇、城市、景点。
势力：	角色会与不同江湖势力接触和互动，互动会增加对势力的理解，改变与势力的关系。
		甚至可以加入门派势力、把家搬到势力的地点、担任势力的要员。
人物：	除了势力和势力里的重要人物，角色还会遇到其他没有势力的江湖中人。
		角色与江湖中人同样有友好或敌对的关系
		结识江湖人物后，人物可能会到角色家中做客，或者挑战，或者更多。
		玩家可以帮角色选择如何对待这些人物：接待客人增加好感，或者拒绝客人。
武学：	通过与势力和人物的互动可以学到新的武学，在家修炼武学可以提高该武学的修为境界
家具：	通过向店铺或出门奖励获得，可装饰角色的家
衣服：	通过向店铺或出门奖励获得，可装饰角色
武器： 	通过向店铺或出门奖励获得，可装饰角色的家
珍宝：	各式奇珍异宝、收集用。某些珍品能够放在家中展示