Character
单人主角：	可选 男性少侠或女性少侠
角色能力：
	战斗能力值： 	攻击力、防御力、暴击率、闪避率（、内力）
	基本功能力值： 	轻功、硬功、软功、眼功、耳功、阳内功、阴内功
			轻功：影响某些招式的攻击力、影响闪避率、影响脚程
			硬功：影响某些招式的攻击力、影响防御力
			软功：影响某些招式的攻击力
			眼功：影响某些招式的攻击力、影响暴击率
			耳功：影响闪避率
			内功阳/阴：影响某些招式的攻击力、影响防御力
	江湖值：		名声、道德
			名声：根据战绩得出名声、影响出门机遇
			道德：根据玩家行为得出道德、影响出门机遇、影响NPC互动
	武学： 		内功心法、外功套路、兵录
			内功心法：学习内功心法后可以修炼和运行内功。修炼不同的内功心法会对角色基本功能力值的阳内功和阴内功有不同等的增长，运行不同内功的心法会影响内功基本功能力值，有的内功还有特殊效果。
			外功套路：每个武学套路包含一个或多个武学招式，学习武学招式后可装备在身上，出门时会使用所装备的武学招式。武学招式直接影响攻击力和暴击率。
			兵录： 拳、腿、指、剑、刀、长兵（枪、棍、戟等）、短兵（匕首）、软兵（鞭）、暗器、弓矢。每个武器的熟练度影响使用每种武器的招式的攻击力。
	艺学： 		琴、棋、书、画
			琴：音韵、练习奏乐或阅读乐谱可提升音韵值、影响机遇、影响某些招式的攻击力
			棋：棋弈、练习下棋或阅读棋谱可提升棋弈值、影响机遇
			书：书法、练习书法或阅读字帖可提升书法值、影响机遇
			画：丹青、练习绘画或阅读名画可提升丹青值、影响机遇
	杂学： 		厨、冶、丹、猎、矿、药、茶、酒、医、毒、五行、八卦、奇门遁甲
			厨：厨艺、在家时随心或按照食谱放入素材进行烹饪可获得菜式
			冶：锻造、在家时用所需矿材进行锻造、需要较长时间完成一次、可获得兵器
			丹：炼丹、在家时使用所需药材进行炼丹、需要最长时间完成一次、可获得丹药
			猎：打猎、出门时可选择打猎、有几率带回肉类材料、熟练度越高肉类材料珍稀度越高、影响机遇
			矿：挖矿、出门时可选择挖矿、有几率带回矿材、熟练度越高矿材珍稀度越高
			药：采药、出门时可选择采药、有几率带回药材、熟练度越高药材珍稀度越高
			茶：茶道、通过喝茶提高茶道、影响机遇
			酒：酒量、通过喝酒提高酒量、影响机遇、影响某些招式的攻击力
			医：医术、通过阅读秘籍或行医提升医术、影响机遇、影响某些招式的攻击力
			毒：毒术、通过下毒或使用下毒的武学招式提升、影响机遇、影响某些招式的攻击力
			五行：金木水火土
			八卦：
			奇门遁甲：

Home
家：	少侠的家是游戏主界面。少侠在家的时候、玩家可以在家的室内或室外给少侠安排活动（休息、修炼武功、弹琴、画画等）。 每种活动对角色的成长有不同的效果。 如果角色处于门派弟子的情况下、角色的家将会搬到门派所在的场景、且在家中的活动会有所限制。
	江湖家： 	非门派弟子状态下的家
		室内：	床：休息、恢复体力/心情
			墙上字画： （没用）
			墙上挂着兵器： （没用）
			书桌： 画画、练字
			窗台书桌： 弹琴、下棋
			包裹： 点击包裹可以决定出门所带的盘缠和物品
		室外： 	空地： 修炼内功、武学招式、或其他基本功
			小厨房： 做饭
			铁砧： 锻造兵器
			火炉： 炼丹
	门派家： 门派弟子状态下的家
		室内：	床：休息、恢复体力/心情
			蒲团/木鱼等： 根据门派不同的
		室外： 	空地： 修炼内功、武学招式、或其他基本功
			门派大厅： 参拜师傅

World
世界：	武侠世界是由连接的地点场景、门派、帮派、武林中人、和武学等组成。这个游戏也是如此。最基本的是游戏地图、或者场景。地图是隐藏的地图，玩家无法观看。地图中包含许多来自各武侠小说中的知名场景、城市等。不同场景是不同的NPC的活动范围。如果玩家游历经过了某个场景，而此场景是某个NPC的互动范围，玩家就有几率与该NPC触发机遇。武林门派也是这个游戏的一部分、加入武林门派是最快速的习武的方法、却不是唯一的方法。武林门派包括对外招生的武林正派和需要机遇才能加入的隐世门派。江湖帮派的存在也会给游戏提供更多剧情支线。游戏的世界里有着许多可以与角色有互动的NPC。



	场景： 游戏里的场景是组成游戏世界的基本板块。场景由出生场景、普通场景和名场景组成。普通场景和名场景在功能上没有太大区别、但是玩家有更小几率能够进到名场景、同时名场景对应的机遇的奖励也会好。
		出生场景：	游戏开始时玩家可从3个出生场景中选择一个作为出生场景。 一旦选择后、该出生场景就会成为角色的家的所在。出生场景会影响角色一开始游历的起始点。 选择出生场景后、角色在游历中不会再经过其他2个出生场景。
		普通场景：	苏州水城、京城、村子、等。
		名场景： 华山绝顶、嘉庆烟雨楼、绝情谷、西湖地窖、光明顶、等。
	门派：	没有拜入门派下的玩家角色在游历中都有几率触发加入门派的机遇。 若选择加入门派后角色将搬家到门派所在场景直到出师或判师。三大武林正派包括：少林寺、武当观、峨眉庵。
	帮派：	玩家旅途中也会遇到江湖帮派以及与其相关的剧情、互动、增加武侠色彩。相对于名门正派、这些帮派集体并没有系统地武功和传授系统，帮纵多为来自各路的武林中人、但帮主多有震慑江湖的绝技。
		丐帮： 	
		铁掌帮： 	
		盐帮： 	
	NPC：	
		重要NPC：重要NPC是有功能有故事的可以结识的NPC。通过互动提升好感后、他们可以传授角色武功、赠与物品、帮助角色突破武学瓶颈等。如果因为道德值与NPC成为敌人后、NPC也可能会攻击角色、抢夺物品或废掉角色一门功夫。友好NPC还可以在游历之外会到家里摆放主角并出发机遇。
		一般NPC：一般NPC是没有姓名的NPC。可以是途中遇到的市民、农夫、樵夫、山贼等。与他们的互动会影响角色的江湖值。







Travel
出门： 	准备了盘缠和物品后可以让角色出门游历。出门时可选择此次出门目的（打猎、挖矿、采药、卖物品、或游历）。 出门卖物品需要在出门时带上想卖的物品。打猎挖矿或采药会根据角色对应的熟练度带回相应的物品。游历的路线随机、路程会根据盘缠决定、也会根据角色所带的道具有不同效果。游历途径的每个地点都有可能触发特别机遇（根据各种角色能力值和所带物品），但每次游历最多只会触发一次。机遇包括结识重要NPC、与重要NPC互动、遇到一般NPC、与一般NPC互动、意外发现物品。一部分互动需要玩家选择指令、这种操作会在少侠角色回到家时以回忆的形式让玩家选择。选择的不同会影响机遇的结果，例如获得或不获得不同的道具、影响各种能力值、以及影响NPC的好感度。
	机遇：	机遇是游戏的主要剧情的推进以及游戏的乐趣所在。通过机遇、玩家能够体验到生活在一个武林世界中并在这个世界里闯荡江湖的乐趣。机遇包括许多具有武侠色彩的剧情故事、玩家在这些剧情中的选择会影响这个世界以及之后的机遇。